एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 14=
(यह हुआयोंग की लिखावट है।)
(क्या आप?)
क्या किसी ने आपको तंग किया है?
और सब ठीक है न।
मुझे धमकाने की हिम्मत कोई नहीं करता।
आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं।
मैंने बनाया है
जांच में महत्वपूर्ण प्रगति हुई है ।
मैं वापिस करूँगा
जल्द ही मिलते हैं।
मैं आज व्यापारिक कार्य से बाहर था।
और पहाड़ों में एक मंदिर मेले में पहुँच गए ।
वहां लोग मन्नतें मांग रहे थे।
आप स्वयं को मेरी मंगेतर के रूप में प्रस्तुत करती हैं।
काश ये सब सच होता।
मैंने तुम्हारे लिए एक प्रार्थना का ताबीज लिखा है।
आपको शांति और अच्छा स्वास्थ्य मिले।
मेरे पास समय बिताने के लिए काफी समय था।
इसलिए मुझे कुछ करने की जरूरत थी।
आपकी हेयरपिन
लगभग तैयार है।
मुझे याद है कि तुम प्यार करते थे
अकादमी में जंगली सेब के फूल खिलते हैं।
तुम हमारे सहपाठी चू का मजाक उड़ाते थे।
कि वह उत्सुक था
हर दिन घर जाना।
अब मुझे सच में समझ में आया कि उसे कैसा महसूस हुआ होगा।
याद करना।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
मैं हमेशा से ही
आपके बारे में सोच रहा था।
तो ऐसा महसूस होता है
किसी का मेरे प्रति स्नेह होना।
(हुइयॉन्ग को।)
(आशा है, आप कुशल हैं।)
(मैं महल में आया)
(क्योंकि एक पुराना मोहरा
निर्णायक साबित हो सकता है)
(एक नाजुक क्षण में।)
(शेंग सेना का नाम स्पष्ट नहीं हो पाया।)
(मैं लापरवाही से काम नहीं करूंगा।)
(आपके लौटने के बाद,)
(हम एक योजना बनाएंगे।)
(चिंता मत करो।)
आधी रात को पहरेदारों को बदल दिया जाता है।
कमांडर वेई, आप ड्यूटी पर हैं।
येयू कोर्ट में घूमने-फिरने के लिए आपके पास समय क्यों होगा
?
क्या आप किसी से मिल रहे हैं?
आप असल में कौन हैं?
कमांडर, क्या आप
बाघों की इस गिनती को पहचानते हैं?
बिलकुल नहीं।
लेकिन आप स्पष्ट रूप से...
तो वापस,
वेयांग महल
और शेंग सेना की पीड़ित आत्माएँ
मुझे पाताल लोक से वापस खींच लाया।
कई साल पहले, मैंने महल में एक मोहरा रखा था ।
इस मोहरे को कभी सक्रिय नहीं किया गया।
वह दिन आ गया है।
मैंने भी
मुझे इस दिन का इंतजार था।
मैं,
शेंग सेना का कमांडर शेंग वेइलिंग,
मैं आपको मेरा सादर प्रणाम कहूंगा।
(शेंग)
कमांडर वेई।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह आग कई साल पहले लगी थी
आपकी वफादारी जलकर राख हो गई थी।
मुझे मर जाना चाहिए था
जब शेंग सेना का पूर्णतः विनाश हो गया।
मैंने जीवन से चिपट कर पकड़ रखी है
केवल साफ़ करने के लिए
एक दिन शेंग सेना का नाम।
मतगणना पूरी हो गई है।
मैं शपथ लेता हूँ कि मैं
महाराज की रक्षा के लिए अपने प्राणों की आहुति दूंगा।
तमाम कठिनाइयों के बावजूद,
मैं कभी पीछे नहीं हटूंगा।
यह वही अगरबत्ती है जिसे मेरी बहन इस्तेमाल करती थी।
आपने वेयांग पैलेस में सेवा की थी।
यह सही है।
समुद्र को देखने के बाद पानी भी काफी नहीं लगता।
मुझे वू पर्वत के बादलों के अलावा और कोई बादल पसंद नहीं हैं।
यु.
युनलिन.
क्या वह तुम हो?
मुझे पता है
आप अपने कमरे में एक शाश्वत दीपक रखते हैं ।
तुमने अपनी चाहत के कारण मुझे वापस बुलाया।
तुम्हें भी मेरी याद आई?
मैने भी तुम्हे याद किया।
क्या?
क्या तुम मुझे नहीं चाहते?
युनलिन.
क्या तुमने कल रात मुझे नशीली दवा दी थी?
महाराज।
यदि हम स्नेह साझा करते हैं,
मैं तुम्हें नशा क्यों दूंगा?
आप कल रात बहुत ऊर्जावान थे।
मेरी पीठ में अभी भी दर्द है।
मुझे उम्मीद है कि आज रात
आप और अधिक विनम्र हो सकते थे।
मैं तुम्हारी सामान्य योजनाओं को सहन कर सकता हूँ।
और तरकीबें।
लेकिन अगर तुम चालबाजी करते हो
मेरी बहन से संबंधित बातों पर,
मैं इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा।
एक आज्ञाकारी महारानी अधिक समय तक रहेंगी
उनकी स्थिति में।
महाराज।
महाराज,
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
आखिरकार, हमारी शादी कम उम्र में ही हो गई थी।
मुझे केवल
महाराज के स्नेह की ही कामना है।
कोई व्यक्ति।
महाराज, आप जाग गए हैं।
हम आपको कपड़े पहनने में मदद करते हैं।
जाना।
गर्भनिरोधक काढ़ा ले आओ।
महाराज।
मैं एक प्रतिष्ठित परिवार से आता हूँ।
मैं बुद्धिमान और मेहनती छात्र हूँ।
स्वयं ग्रैंड प्रिंसेस ने
मुझे साम्राज्ञी नियुक्त किया।
मैंने आपकी सेवा की है
अत्यंत सावधानी और सम्मान
और दयालुता के साथ शासन किया जाता है।
मैंने कभी नहीं किया है...
यदि ग्रैंड प्रिंसेस न होतीं तो,
मैं तुम्हें साम्राज्ञी क्यों बनाऊँगा?
महाराज...
मुझे क्षमा करें, महाराज।
क्या आप स्वयं यह दवा पिएंगे?
या फिर मैं...?
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप समझ जाएं।
चीजों का लालच मत करो
जो आपके नहीं हैं।
(महामहिम।)
(तुम मेरे प्यार को ठुकरा देते हो।)
(तो फिर मुझे तुमसे नफरत करने दो।)
(हम दोनों ही दयनीय आत्माएं हैं।)
(शायद घृणा)
(यह इस ठंडी जगह के लिए अधिक उपयुक्त है।)
महाराज।
कुछ गड़बड़ है क्या?
नहीं।
कुछ नहीं।
लेकिन मुझे यकीन है
आप ऊब गए हैं
मुझे काम करते हुए देखना
आये दिन।
मैं तो बस पढ़ रहा था।
लेकिन महाराज
उसे अनगिनत मामलों का प्रबंधन करना पड़ता है
और उसे अपना ख्याल भी रखना चाहिए।
मेरे साथ एक खूबसूरत महिला है,
यहां तक ​​कि थकाऊ कागजी कार्रवाई भी
कोई बोझ महसूस नहीं होता।
महाराज, आप अवश्य व्यस्त होंगे।
मैं पहले विदा लेता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
भीतरी कक्ष में प्रतीक्षा करें।
महाराज, यह नियमों के विरुद्ध है।
मैंने नियम बनाए।
कोई भी टिप्पणी करने की हिम्मत नहीं करता।
मैं महाराज को सम्मानपूर्वक प्रणाम करता हूँ।
महाराज, आपका स्वास्थ्य अच्छा रहे।
उठना।
क्वेझोऊ के यात्रा परमिट
संदेह पैदा करते हैं।
बारूद के निशानों का पीछा करते हुए नीचे की ओर बढ़ते हुए,
मुझे पता चला कि तीस प्रतिशत राशि
क्यूई स्टेट को गई।
और बाकि
हुतोऊ पर्वत पर गया,
राजधानी से तीस ली दूर,
गुप्त सुरंगों के माध्यम से।
महाराज,
मुझे लगता है कि मास्टरमाइंड
संभवतः यह राजधानी को निशाना बनाएगा।
यदि महाराज
अब पहाड़ों को घेरने के लिए सेना तैनात करते हैं,
झूओझोउ मामले का समाधान हो जाने के बाद,
हम सांप को उसके बिल से बाहर निकाल सकते हैं।
क्या शानदार योजना है!
क्या आप मुझे उपदेश दे रहे हैं?
सैन्य तैनाती की रणनीति पर?
मैं हिम्मत नहीं करता।
ऐसा ही है...
महाराज।
क्या महामहिम स्मारकों की समीक्षा नहीं कर रहे हैं?
मैं अंदर क्यों नहीं जा सकता?
महाराज,
शायद यही बेहतर है
कि महारानी को यह पता न चले कि मैं यहां हूं।
महाराज,
महाराज किसी को भी अंदर आने की अनुमति नहीं देते।
कृपया वापस करें।
मुझे पता है
महाराज अपने नए प्रियतम को छिपा रहे हैं।
वह अपने अंदर छिपी चालाक स्त्री को छुपा रहा है।
वे लोग अंदर क्या कर रहे हैं?
यदि वह मेरे पद की लालसा रखती है,
मैं इसे तुरंत त्याग दूंगा।
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪